Object x = new Brian(); --- Sabemos que Brian es de la familia de Avilé.

class Avilé {}
class Brian extends Avilé {}

x es un puntero que actualmente esta apuntando a un objeto del tipo Brian.

La herencia determina una relacion de "es un" en este caso Brian es un Avilé

[AVILE] Superclase

[BRIAN] Subclase

Avile a1;

a1 = x; // Nosotros sabemos que x apunta a un Brian.
desde el punto de vista nuestro ? sabemos que No hay conflicto de tipos.

Desde el punto de vista del compilador, no me deja realizar esta asignacion
dado que a1 es mas concreto que x
a1 es Avile 
x es object

a1 = (Avile)x; -> Puede tirar un error si es que x NO es de la familia de Avile
por ejemplo si es del tipo Imprimir, o del Tipo ImprimirPDF.






 

