Cada vez que uso la keyword new estoy creando un objeto y 
eventualmente estoy guardando la referencia a ese objeto

Ejemplo

A a1 = new A();
A a2 = new A();

a1 es una referencia a un objeto del tipo A
es una referencia a otro objeto del tipo A

Puedo jugar poniendo a1 = a2; a2 = a1, etc.
Puedo intercambiar las referencias y los objetos
van a permanecer en el mismo lugar.

a1.nombre = "Federico"; 
pregunta: Que cambia ? el puntero ? o el objeto ?

a2 = a1; 
pregunta = Sigue accesible el objeto que era apuntado por a2 ?
pregunta = El Objeto que era apuntado por a2, quedo en un limbo ?
respuesta = Exacto, el proceso del Garbage collector, lo borra.

1 {
2   B b1 = new B();
3 }
4 // Aca NO existe b1
5 {
6   B b2 = new B();
7 }
8 // b2 ya no existe aca

pregunta: donde se borra el objeto que es apuntado por b1 ? y por b2 ?

Que pasa si quiero intercambiar dos valores en de dos enteros

Integer entero1 = 3
Integer entero2 = 5
Integer auxiliar = null;

auxiliar = entero1;
entero1 = entero2
entero2 = auxiliar;

Que pasa si quiero intercambiar dos referencias a objetos.

A objeto1 = new A(); // llamemosle Silvana
A objeto2 = new A(); // braian
A auxiliar = null;

auxiliar = objeto1;
objeto1 = objeto2;
objeto2 = auxiliar;

Una vez intercambiados

objeto1 == Braian
objeto2 == Silvana



